السلام عليكم متابعينا الكرام
نقدم لكم هذا الفيديو لحمايتكم من مخاطر عالم الحيوان
لذا عليكم تذكر المخلوقات التى سترونها حتى تبقون بعيدا عنها
السمكة الصخرية
سمكة سامة تعد واحدة من ابشع المخلوقات البحرية
لسعة واحدة منها تسبب ألما شديد وتؤدى الى موت الانسجة فى الجزء المصاب
واذا لم تصل المساعدة الطبية بسرعة فقد ينتهى كل شئ
ديدان النار
هذه الدودة تبدوا جميلة خاصة اذا تمت مقارنتها بالسمكة الصخرية
حيث يميل لونها الى اللون البرتقالى مع بعض الشعيرات البيضاء الرقيقة ، والتى تنثرها فى الماء اذا شعرت بالخطر
لذا فمن الممكن اذا تخترق هذه الشعيرات الجلد ، والتى تسبب الحرق والدوخة والغثيان
سمكة جرايتر ويفر
سمكة تبقى قريبة من القاع ، وهى عدوانية بالقدر الكافى
فاذا ازعجتها أو مشيت عليها بالخطأ فى المياه الضحلة فسرعان ما ستخترق اشواك ظهرها قدمك
حينها ستشعر بألم لا يوصف
وفى أصعب الاحوال قد تصاب بتوقف القلب أو الشلل أو التشنجات
لذا حاول أن لا تمشى بأقدام عارية مرة ثانية فى المياة
خلد الماء
حيوان ثديى ذو دم حما ، لكنة يبيض ولا يلد ، ويرضع أطفاله
يعيش فى استراليا ويمتلك فى قدميه الخلفيتين أظافر سامة يتسلح بها ضد الأعداء
فاذا ضربك بهم عليك بالذهاب فورا الى المستشفى وتأكد بأنك ستعانى عدة أشهر من ألم فى العضلات
المامبا الخضراء
سمعنا كثيرا عن المامبا السوداء ، ولكن القليل فقط سمع عن المامبا الخضراء
تسكن المناطق الساحلية جنوب شرق افريقيا
و تفترس الطيور الكبار ، البيض ، الخفافيش ، والقوارض البرية مثل الفئران والجرذان والجربوع
كما أنها سامة للغاية وقادرة على قتل العديد من البشر من لدغة واحدة
ومن الاعراض التى تتبع لدغتها تورم مكان العضة ، والدوخة ، والغثيان
يرافقه صعوبة في التنفس والبلع ، وعدم انتظام ضربات القلب ، والتشنجات
وشلل سريع للجهاز التنفسي
حيوان السولينودون
حيوان يعيش فى جمهورية الدومينيكان ، وهو عدوانى بشكل كبير على الانسان الوحيوانات ، كما أنه سام
يتراوح عدد ضحاياه سنويا بين 15 إلى 20 شخصا
واذا لم يحصل المصاب على الاسعافات الأولية على الفور سيموت فى طريقة
طائر البتهوي
هو الطائر الوحيد السام الذى يتواجد فى غينيا الجديدة
يحتوي ريشه على درجة عالية من السم وبالتحديد نفس نوع السم الموجود لدى الضفادع فى المنطقة
وذلك لكي يحمي نفسه من الكائنات المفترسة المتواجدة في نفس المنطقة التي تعرف ذلك وتتجنبه
وحش جيلا
نوع من السحالى السامة التى تعيش فى جنوب غرب الولايات المتحدة وشمال غرب ولاية سونورا المكسيكية
هى سحلية تتسم بالثقل وبطئ الحركة
يصل طولها الى 60 سم
وهى السحلية السامة الوحيدة التى تتواجد فى الولايات المتحدة
وقد حازت على سمعة مخيفة  ، كما أنها محمية بقانون الولاية فى ولاية أريزونا
ومبت
حيوان جرابى يشبه الدب الى حد كبير
يمتلك أسنانا كقواطع القوارض
يستوطن الغابات الرملية والأشجار الكثيفة ، وهو ليس ودودا أبدا
فهو يهاجم البشر  ،  ويحتاج الى رعاية صحية دائمة
نمل إيكيتون آرمى
يعتبر أقوى قوة مدمرة في الأمازون
تجوب الغابات الشمالية في الأمركيتين من شمال الأرجنتين إلى جنوب المكسيك و تكتسح الأرض
يمكنهم مهاجمة أى شىء حتى لو كان أكبر منهم بآلاف المرات
وبالمناسبة هذا النمل لا يحتاج الى سم
هم فقط يعضون فريستهم
ومع هذا فأنتم لن تودو أبدا أن تلتقو بهم
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الضغط على زر الاعجاب وكتابة تعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم